啊
我我现在很困啊
真的受不了还疯掉了
怎么是为什么呀
我不理解啊我靠哎
我不是我不明白
为什么我从昨天下播到现在我就没有我就
没有闭过眼
我就只有下那个好多的me的时候
困了一点啊睡不着睡
有什么心事嘛我也不知道啊
也没什么心事啊
那可能有一些零碎的小烦恼吧
就是特别大的烦恼我也没有啊
不知道为什么很奇怪
那姐要不买点褪黑素吧
我在评论区里面说了
说我本来想去买褪黑素的
然后我点那个快递外卖
然后我发现他们那些褪黑素都几十块钱
我不敢卖我怕给我气死了
你就愿我快给我气死了
一生恐怕就像什么嗯
刚好困了挂在直播间睡一会儿挂
吧挂吧想哭就要不是
行你去果还是二百吧
这一次太太狠了这样子吗
的刚来到旧的酒我不掉雷
姐夫一晚上没睡
你为什么一晚上没睡啊
生日会我并不无聊然后天天睡觉
我也这么想的跟你们
因为是这样的
就是在床上的时候你再怎么玩手游也好
或者说你再怎么在床上蠕动翻滚
他其实对精力的消耗都都都那样
嗯还不如跟你们聊聊天
说不定然呀就然后就困了
嗯嗯小号坚天不得靠鲁特的一家
不行我我我是想睡的
我集中不了的精神去推
但是呢我又睡不着
他是这么一个刚在那卡住的状态
卡住了物都生长看原神剧情
不是我本来就是因为那个像那个河州霍州
德德德利姆差
不多大概三个多g嘛
然后那个呃到现了我还要稍微小
一点
然后然后那个那个那个那个数曲叫什么叫
叫什么
套套我哥的线现在都都还挺小的
就只有下元神下赛马娘的时候
大呃现在晚上好像是四六四六个g吧
然后原神原神还一百个g往上了
我操哼哼我操太大我跟你
你给我吓退了不见给我吓着了
真的呵哼
直到啊哦爱着嗯四十六个GG
为什么不选这么多娱乐神
因为我在日服啊
我没在日服看到娱乐神我为了防子怎
么说我接上单我下的全是日服啊
我没有一个下国服的日求在我身目的地哦
嗯也许唉你为什么要在手机上下原神
其实我在手机上还蛮经常玩原神的
我记得上次放下上次我那个生病了
我记得我应该是阑尾不是阑
不是阑尾炎不是阑尾炎
吵不行
我觉得我肠胃炎的时候
我去那个挂吊水然后晚上很无聊
对于晚上很无聊我就然后又很冷
因为因为那个刮吊水的时候
它都是那种冷板凳嘛然后又很又很冷
睡不着
我就把原神下下来玩儿呵呵呵的场
你是不是真的
你的光好像这你的吻嗯什么情况打上开播
你亲爱的明天那有公主没觉睡
我不睡大伙儿也他妈别睡
呵呵都他妈等我起来听
你们这两天直播我不睡
都大家都别想睡
是有没有可能大家都睡醒了
我管你这呢啊我现在听的声音是不是特别
哑啊
我怎么我怎么听到这些耳麦的反应
我都听的声音听听来来特哑
像鸭子的叫音
现在的声音很好听你确定吗
我这种声音哑哑的听起来像是这种鸭子
现在听着像是张老师最后一次直播的声音
别这样咒
我感们这个人哦有点比赛的感觉
不比赛吧就是哑吱声音哑了
嗯嗯奶绿跟小男友度一晚上成这样了
我操啊昨天晚上都一晚上早就睡着了
我好饿早知道起来玩黄油
我的妈的哭了啊受不了了
真的是我睡不着了我痛哭起来
自然儿子啊呵哼嗯很有经验
对呀
孩子都骂人说啊在思去知道你来樱花妹来
的樱花
妹他们都不玩黄牛的樱花妹
他们直接他妈找牛郎的
你炊烟我忘了
嗯嗯能姐熬夜小心点时间
我以前好像得过来着很难受
好像好久呢得过了已经习惯了不行
雷姐你真神了
这都快二十四小时没睡了
哦还真是我操明日从我要是在这
好
我穿了
我可能二十四小时没有睡觉了
我的天哪啊升天是哦
升天玩一下土豆兄弟土豆兄弟
我都全通了我的那个金色角色全通了
到后面出那个做那个那个什么那个DOC
叫深海什么深海什么东西的那个DOC
那就是的话我把那个德鲁伊
然后医生受虐狂公牛厨师
然后嗯那几个角色玩了一下
我们家玩了
嗯那姐那你现在心好软哦
你非要我像现在这样跟你讲话
就觉得这就觉得不软了吗
可是这样讲话是消耗元气的
就是现在主播主气不足
看我标题好吧看我不要题
好吧来姐直播玩点什么我就删了
我都我都删了
一瞬间那姐喜欢饮料的吗
不是亲亲睡吗
我还以为我看错没看错
你奶笔睡不着大会儿都别睡
都他妈起来直播间里面陪我陪我陪我不睡
我不啊那个什么奶笔不睡
那个耐桃花不是
嗯
其实你这个ID没有选择饮料的余地
没有饮料叫明前奶的对吧
你这都是有奶茶叫什么呢
奶哥还差不多哪有饮料叫明前男人
嗯连不是相见阿萨姆
相见阿萨姆是啥呀
没有喝过啊要不我们点个
我点个点个奶茶要不我们好转
我点个霸王插鸡尾茶
百豆什么的穿得了
我说出狱时候他也呵呵嗯
足够足够一百年流转的是又哭了
抱歉
如果说有些人就莫名感觉别怕是心脏在长
肌肉
春夏秋冬不算冰啊欣瑞嗯
主播的鞋条还是太厚了
好吧好吧我不点我不点
我不开玩笑的你不要播
一会儿我看好份在加一下就挣成饮料了
那怎么办啊
那总得总得消耗一些精力吧
躺在床上胡思乱想
然后脑海当中的想法那么多
很难受啊主要是很难受啊
主要是人家也没有办法
就是很烦躁就在床上躺着滚
一直滚来滚去的也也不想睡觉
爱婆我烦了不想放弃
可更害怕把这一一样错过哦
晚哦莲姐今天生日
本来以为你不播的今天你生日吗
祝你生日快乐铭记好几百年
嗯但是大家就不要要求信息量太高了
就是主播这个状态就没有什么信息量
纯纯大脑发疯
从大脑发光在波波哪儿是哪儿
来了
来喽大家半天中中中中午好
不算中午好中午好
嗯起床了有人嗯嗯
好困仿复带一车
楠楠姐不会突然卡了吧
不会的我会死的放心吧
心今天这种状态还会抬杠吗
你发太过分的话也是会的
大部分时候处于不理你的状态
待机了知道吧
南人你的嘴唇有点发
紫花当中不想种方式你这是真的
你又不怪你体质差
我不知道为什么就是就是今天我不知道是
因为今天直播
嗯是因为游戏比要费脑子
还是因为我熬的比较晚
就是嗯反正各种各样状态叠在一起吧
然后波波也有可能打电话说
前两天健身环身体不舒服了什么的
哎不知道睡不着难受
春夏秋冬冬不算变迁但只是拒绝
你要问我为什么
我肯定不知道为什么呀
恰当不过一眼万这是升级求救的信号
主播是失恋了吗
对的
主播主播又痛失一个不知道哪儿的前夫哥
我们那几几个前夫哥了
都我特别搞笑
我想起来
我刚刚我刚刚在评论区里面认知来的话
然后他说说什么什么奶姐不会是想钱副歌
了吧
好像好像是那么个评论
然后我在下面评论回答他
哪个怎么爱我不是我对你啊哈嗯搞笑嗯
装这个阳光呵呵那个是幻上
嗯最近应该是非较累
这个红色太惆怅是是是
哎呦受不了真的是洒在我身上
你现在是想去陪他了
我现在又看到给前夫哥皮成隔壁
的对啊小婆娘谅我都不会
但是万克哈
呵呵你是我真的是爱情的荣果
有我超级难
科比不是有老婆吗
嗯我对没事啊不是带球跑吗
也不需要
嗯嗯不是在球泡吗
倒也是无所谓就行了
看见哥哥望着窗户是晚上
嗯
剪不断
厉害了
你可影走寻山哼哼
也本来打算中午学习学习
结果妈妈开播别吧那你还是学习吧
好好学习天天向上别这样好吗
的天空回家的放下
我看看私信说瓜还是樱花
我私信里边都啥呀我看看啊
三点钟才我不的种
夏我看看啊我看抽两个抽
让俺欠麻的我都是我看一下这啥啊
不是爱群的痛过妈妈
妈妈看你播完宅底梦醒被吓醒好几次
什么是何胆量就做什么
我对你一想到日本烤贼
要死要活熬到三点起床
错过大认知我就想笑
不公平不公平不公平
一想到凑过大认知
我就想哭梦到到底通通你
K我昨天到现在就睡了五个小时
现在在上班能陪我吗
你说那你要上班你自己好好睡觉呀
你能不能不要播了
本本来TSMR写代码写的好好的
啥意思啊
前片白你也是程序员啊
我们直播间那里有多少个程序员啊
哎呀我真服了我操咋我真没招了
真的咋不这个猪猪猪图图图图都被电的图
秃嘟好笑
我们直播间怎么那么多程序员啊
你这个最大的程序员我不敢提
你你你不提程序员还好
你别提什么直播机就好了
嗯刚来什么版本已经可以减私信了吗
你好可以的哦但是我主页念
那我不会回哦你也是程序员
是哇很明确
但有人的那个前排的那个熟人列表里边十
个拉出来不会九个都他妈整学了
靠再见
哎呦不行心脏痛一直想不想还
哦救命啊白斑没有奶白吗
想看奶白吗
奶白也可以就这个吧
不来奶白了就这个吧
不让动了我累死了
嗯不变快给你
姐私信好好好好好给你
姐我在粉丝画像逐渐清晰
我们直播间怪不得我们之前直播间之前说
什么做题
龙理工男的时候那么应急
原来是他妈特坏了是时间细说
又不救命啊
说明你说格子衫双肩包伤害的人比想象中
的还多
呃不是冲锋衣呵呵不是冲锋衣啊
不别什么哼四嗯没对他通吧
我看一下这什么啊
还有满岁的地牌合照什么啊这哦看
到了看到了看到了可爱呢
怎么感觉南姐的声音像是快死了
没死没死妈妈妈妈叫我干什么
你笑的冲锋衣过期好多年了
现在男孩子不穿冲锋衣啦
那那些男孩子不穿征风卫衣出什么
谁给我发皮裤衩的图啊
我屁配裤烧不许给我发配裤衩的烧图
嗯不许发这个天气真不穿啊
逢天气而已嘛这个很正常啊
看看烧的我吃独食了
还有人给我发卡佩罗明晨
那人是好女孩吗
那不然呢宇文再见你想干什么
你说我是不是好女孩
你他妈的我看你想死了
我看的晚霞哦
就是给你给你发到那个瑞平瑞平摄影技
术里面去
嗯白天人好多还好吧
哪个好女孩一晚上不睡
真难受啊难受呢
老奶你直播间有点紫蛋宝吃蛋薄
唉唉蛋宝吃蛋宝是之前粉丝哥会唱歌很好
听那个吗
好像认知一下
你对你好像这好像好像是好像是那个好
像是唱歌很好的粉丝哥回去吗
哦对哦粉丝哥回去了吗
粉丝哥回去了吗
好你还放我出来打妹打妹打妹哦
哪想问你抽奖抽不中
我到现在都不知道抽奖在哪里抽
啊在哪里抽快哦谢得我谢得在哪儿
我看一下是哪个超能
这什么叉叉玩意儿这东西吗
还是啥呀
独孤多狗多狗啊
抽奖次数一百一十一次
我操快快趁下在白天还有库存
还要可还要可妈怎么全亲密度啊
能不能能不能出点货对吧
Yes浪费你去晚风沉醉
不是全是亲明都要干什么啊
和你的温你的微笑傻傻的你去睡
不觉啊我跟个傻夫要我在那里抽
然后我发现里面已经全部领完了
你就抽鸡毛弄死你们
我现在就弄死你们我现在就弄死你们
然后你看库存全清完了去吃屎
谁呀
你一首诗琴去屎吃屎
对你的开心哼
毕竟相信等你放进更加说这里面我还真
得说我走了
他说他抽不出来怎么全是这种东西
别为等你回头看看天色变暗
一起睡再分离吧
整个山只有你在到我身边
就没有遗憾在身边亲密
组成三百六再也不抽了
这主播奶王一天骗人在直播间骗人坏东西
一起来玩英游赛马
一想到奶奶四连了几百个人
这整个人都凉悟了
到整个主播能够锐评一下
明朝自演的JKlove吗
哥哥真可爱
明朝自演的JKlove
你在说什么不
哦可爱妹妹而已
那证明人JKlove长好看吗
不用再看什么爱情看看哪位是好女孩
希望你身体健健康康的真心话
好哦
谢谢你哦
时间夏日光声哒啦哒啦
教室给你看看土奥的粉色小鸡
他没发给我应该是因为我没给他解回复的
原因
给我一半蕾姐蕾姐姐一下私信顺道
你能夸一夸程序员吗
我直播间经常夸呀
然后但是我倒是没有特定夸过程序
员
就是但是理工科的男孩子我夸的不少啊
海边走总是你谁一点
想一下东皇眼前原神黑狗了别这样
别这样说
别扣
让我求求求你了别这样
我看不懂我看不得有人继续飞过来
我万一飞过来被吞定了怎么办
姐姐的微小小下金融好夸金融在直播间倒
是属于被良慕
的头等对象就是了也很刚
在一到今
你去温暖的人子风吹过看一眼
我只剩给你看个好看的男姐
好的这啥这不就我吗
啥玩意儿
行吧姐妹儿好好休息
每个时间来过花店的顾客
都不希望看到你如此消沉
啥意思
我看一下二二二这是什么观牛区吗
奶绿是好女孩能木骂我一下吗
咦我看一下这是啥呀
贴吧老姐这不是我们木奈红利息嘛
这不是不是到底是读木兰红利七
还是读木兰红利七呀
楠姐给我解解私信给你看好看吗
可是很多唉然后话来不及喽
就是就是就很多人呢我只能随看到随手帮
大家解一下这
样子一段线镜中话
桑田打草白马越嗯梦爱红的七对吧
好好好
黄沙千点哦
会于几千条未读哦的作业超多的
超多的
我的那个评论不是我的私信超多的这都是
已经看见爱的
伤却看一下这个是啥
给我发的是啥呀
律动不是那个绿色果冻的那个
这是啥东西啊
主播现在嘴唇是是不是紫的滚啊
回家就容总是少年夜总不是说你不喝
你是什么
请关注白上吹雪狐王或着后着
就这一名我就选的对不可以嗯
开始解私信要融入VR大家庭了吗
大大方方参加联动没有啊
不红没有啊这是什么意思
啥
为什么姐私信就是要才融入VR打电话
好多时候我都看不懂你们在发什么
就感觉就感觉就感觉大家在v圈都混的如
鱼得水的
只有我一个人完全不了解
就是你们在说什么
为这嗯明好女孩大美女名称
男人都能把直播间禁言禁了
你不可以吗
还有欧卡贝林带着我哦
牛逼还有这么个ID的
我靠
你是中哦
呃我要新去冬奥会给姐私信
什么叫薇阿新收到了
会给姐私信是啥意思
就是他们会专门的给就是私聊的观众有一
个什么渠道可
以给可以给大家
就是不有主播自己的手就可以解私信
吗
那我也想要啊
我也想要我也想要是主播自己熟解的啊
那说鸡毛呵哼
我还以为他们有个什么什么东西呢
我还以为我还以为我说有这种好东西
不给我分享一下把昨天都作废
现在你在哦怎么在放这个歌
我像爱请给我机会
大家发给我的好多东西全都截私信呢
就我错了也承担认定你就是答案
我不怕谁车好女孩奶绿
你能夸夸我们文科男吗
清醒自己的直觉的人比较稀有
嗯比较稀有非要这么做
讲不清也偏要爱更努力
爱让你明白没有别的路
能走你决定要不要陪我讲不停偏爱
可我感觉爱等你的依赖哦
哎赶紧念我的私信不然地雷要爆炸哦
好可怕啊别别爆炸好吗
妈妈妈妈干嘛
现在你在我眼前请给我
反正我走了也
奶姐三毛都s三赛季了
奶桃花还在坚持吗
啊啊真的是男女呵呵嘿嘿嘿
相信自自己的直觉
我看到了什么令我震惊的东西不成
嗯嗯
多少个不是呢
我看你们其实就是自己想玩吧啊
还早辣不多啊
再见再见你看我还在坚持哦
你就自己想玩吧
靠我感觉爱的你的意外
对了没有把握我不闪躲
非要这么做
想不听
你骗这歌叫啥来着
努力爱让你明白没有
别掉了能走
全是要我几次技能新版本上线了
快来玩吧这是什么啊依赖
哎呦我服我真服了你们这些应由斥责
我真的是嗯嗯嗯饿饿我救命啊
疯狂疯狂的打哈欠啊
那就五十睡不着呀
哭了啊
哎呀算了太太太多了
事情太多了不看了太多了不看
全都是全都是那个那个求认知的
太多了不看了我关闭
不许再发了不看了不看了不看了
不然就是想来跟他聊会儿天睡觉了
熟悉的时感觉到睡着了
嗯哎很困的没什么烦
睡觉去吧睡不着呀
不是主要是今怎么说呢
就是偶尔会比较
就是比如说如果说你一放空的话
你脑海当中就有很多乱七八糟的
倒不是说有多烦恼啊
就是他会像一个又一个的那种小
石子一样
你知道这就在你的脑海中中一点一点一点
的塞进来
还蛮讨厌的这种感觉
但是呢你要是真的你花精力
比如说我花精力
花精力花时间去回复你们的消息
Ok可能那段时间精力是很集中的
然后他的对吧
他可能也确实吸引走了我的注意力
但是但是就回复你们
又会让我的精神头很好
然后又恶心去怀上
哎呀对呀嗯很难受
人家最近是不是压力太大了
不知道也没有什么压力大不大的吧
不是
主要是最近也没有什么值得我压力大的事
情啊
就是你要说比如说OA有没有什么
一直比如说让我觉得就是如梗在喉的事情
那肯定对吧对吧
呃就是直播那么长的时间
那肯定稀稀碎碎的都有
那你要说最近有什么让我觉得压力很大的
没有啊
没有
也有可能是身体状况不太好吧
有可是缘木花开哦对
还有就是工资这个问题
哎确实情说和不我说阿斌好搞笑啊
二因没跟我讲说
嫌我那事儿闹得不够大
嗯嗯你许我说咋的
我说我当个体面人不让我当何一味呢
那么不到的如今你是否还记得意思
你你也管不了吧能能他们能管你
却失控之
哦
我这他妈的事情他没办法让你自己解决
没事了没事了
哎呀真的是新的爷只说来说去
只能我自己解决烦烦
也不能说是烦恼吧
其实到现在为止
你要说我又觉得特别烦
没有我就是觉得有点无奈
会与其觉是烦不如说无无奈吧
我会觉得我就觉得会觉得自己蛮好笑的
嗯会我的会会会这么觉得
但是你要说怀孕了嗯
你要说就是有什么特别那个别的都大的情
绪波动
没有没有的
好嗯嗯
啊哦哎呀
连工资真不发了怎么办
那真不发了怎么办
那就那就那就自己自己的问题自己承担啊
那自己的问题就自己承担呀
那还有什么办法嘞就是嗯对吧
无论是使人不明也好
还是自己的懈怠也好
那要自己承担好黑夜
Ineversad
iknowsomesomething
likeyou
嗯那三那等于跟他们打官司
哎呀知道了知道了谢谢谢谢大家
这么替奶绿操心
我知道的知道的两生冰淇淋嗯
光请一个代理律是很方便的
嗯
sowhy你这个开摆真的是半点方法也
没有
我觉得好久之前奶洋花不是问过我吗
说我有没有抑郁症
然后我不跟你们说我没有嘛
嗯我确实没有什么抑郁症
但是咋说嘞
但是确实在这个方面可能有一点
butyouknow
有一点有一点有一点那种破坏的破摔的心
情吧
爱
是的
我也能意识到我这样的想法什么其实不太
对
的
现那你但是但是也无所谓了别着冷的风帐
篷
对baby大tion
no
Iknow嗯我会觉得嗯我会觉得就是我
会觉得很多事
情都是自己的错啊那既然是我的错
就那我觉得我就应该去接受他
嗯大部分时刻我都这么想
我就是觉得就是就是就是就是就是这个世
界上是会有像
因果报应这种东西的这怎么是你的错了
我不去要啊我纵容他们啊
然后就是比如说像那个装扮啊
比如说像那个装扮我不出了
还有一套装扮吗
装扮只给我结过三个月的钱
到现在为止三个月之后
装扮的钱再没有给我结过任何一分
但是我到现在深的我的装扮都多久了
装扮三三年了吧我没有跟他们抱
不过就是嗯我就觉得我自己的问题
我自己的问题样的你嗯是的
ijust好那些呵呵嗯嗯
嗯的都就有些时候我也在想
唉难道说这我这人其实不是很想活吗
特别是之前我记得有奶华跟我讲说
哎你是不是有点自毁心理哦
我觉得哦可能有点道理来的就是我怎么的
我有时候也会在想说哦
干嘛会这样子
呃
可能也确实也不是很想活
就是他他不在
Evennowijust当年怎么千里
走单骑的
哎呀
我告诉你
千里走单骑根本就不是因为什么
是因为什么是因为我不去做
我不去做的话
我怕我回去他们四个人会哭
你知道吗
那个时候可不是什么别的原因
就单纯的我一想到我操我要回去面对四张
苦瓜脸
我我都要哭了压力大大的皮包
而且我跟你们讲啊千里走单机
根本就没有你们想的那么伟大
就他们就是公司那一度把我当成刀在用哦
后来我自己发现了
然后我就觉得很好笑
哎
但是我又不想讲
人家很破坏很破坏千里走单骑的
这种叙事你知道吧
就听起来很帅
哎但是我哎sorry
sunnysinyalso该y嗯
我闭上命了
给你thebrightgheman为
哪里收归所以一点都不帅的
丢各种味有最like分
可是但是呢我知道大家对吧
对这个故事有很多美化的加工
嗯
所以我也不讲是就来那天悲伤也是请你
就来下在just这拜拜
Canmybyy一首
不知收地方你我感觉我好像喝多了
我感觉怎了算了算了
算了看会AC吧看会儿AC吧
算么这么怼SC啊我操你们话真多呀
我靠
youweresolovely
让他canhowcouldbe
我看一下先来一个圣光
哪些c奈姐要不我们也能
我们也给欧盟写邮件讨一下自己的薪水吧
滚你大爷的不是两点四七的这个东西
谢谢九点发谢谢c宝宝
我知道一个特别好用的入睡法
你可以直播试一下什么什么入睡法
生不会是那什么飞机入睡法吧
我今天认知你们的时候
他妈的下面四五个给我推荐飞机入睡法
我有那玩意儿吗
那说话也不动动脑子真的是
嗯
谢谢谢谢马有天天z听说你休闲了那声你
才修仙了
谢谢梦幻岛
对ZC你不说必不可能播的吗
开玩笑的
明天来人嘴巴里面没有一句实话
不知道吗
谢谢拼凑的自己
那要不买点褪黑素试试吧
偶尔气次没啥事的
嗯真的吗
我看到跳的都就几十块钱吃
我不会吃给我吃死了吧
我抛弃我看你要出发
搜一下腿的目的
哇
你们看这个催子牌是几十块钱能吃吗
我靠
不敢买啊
让我谢谢谢谢荷叶霸总的SZ刚好困
了挂直播间睡会儿晚
午安午安谢我等的SZ夜宵
不对午餐嗯大家该吃午饭了
到午饭那家儿谢谢小啊
小光年的SZ那姐不睡就吃点东西吧
好谢谢长月子的SC
哪姐嘴唇紫不紫
要不要吃一点巧乐兹喝一点雪碧锻炼
一下身体
好呀我现在就点雪碧
然后我现在点霸王茶几加雪碧
嘿嘿谢谢
这是绿色健康直播间啦的SC
刚刚编辑好
你下子
当务之急是直播间改成白日奶茶
店然后不开播看奶糖花板
聊催眠就开播了谢谢
文在进的s纯新人
第一次在早上的时候看见主播主播
后被人太宠粉了
嗯
我们名字我们拉普拉斯花店是这个样子的
谢谢多多z梦的AZ奶姐
真得试试挖矿入睡法吧
实在不行我换只试一下飞机入睡法
南小玉老师别搞好吗
嗯
我不死面目
谢谢l我等的AC妈妈能来个睡前的
晚m妈妈括酷我
怀疑这是健身房后遗症
皮质唇爆炸了皮质唇是什么东西啊
也许是吧的远方谢谢静venter
谢谢
本来在看龙杏儿直播
龙杏儿还有直播啊
那玩意儿直播你开的不困呢
嗯
被主播一会儿一条动态笑死比游戏还好玩
哎呀睡不着我他妈的睡不着的时候
我以前我告诉你这都还好了
你是没见过
我以前那种我要睡不着
我大半夜的我在那儿发那种蹦迪
蹦迪的那个音乐动态这都还好了
这都呵呵呵谢谢谢谢
四NER三呢SZ熬夜不睡觉
工作日白天拨弄你那逼二油
明天奶绿你生活方式真的可以的
Ps月游跟狗一桌
不是我真想给他面子
好吧他真下不下来
呵呵小姐他真下不下来
我也没有办法呀谢谢
垃圾鲜蜗牛一diy我懂了
睡不着的时候看看奶糖花就无聊到
想睡了阔谷说正经的
我像这样的话一般会边听歌边闭眼
之前我看评论区里面有人说南京南京
你要不听SC吗
那不行ASC码的那几个呃
就是比较知名的主播的什么什么泡泡沫
然后的书然后那个玛瑞娅
然后还有那些我都听过了
听过了都已经没有感觉了
谢谢
是太太乐不是基金呢
Sc那些怎么不是播电台
感觉播电台躺着车咕噜
一会儿就睡着了不想播电台
播电台我鼻子会堵播电台
谢谢
Majesticlooking呢
isshe耐肾
补充一点美感试试
可能真的是皮质醇太高了
括弧是名科
你这个作息和饮食别尴尬了
好谢谢家斯文学部的SC
那就我求你了下次别播那么晚了
我前期死了你你再死了
我上哪儿哭去啊活久一点
好也有可能是因为昨天播太晚
然后用脑又太过度了
就是导致他睡觉的那个点儿过去
了他过去了就是你知道吧
都过去了就你们知道吧
睡觉他也是要来感觉的
你睡觉不来感觉也不行
你的谢谢谢药师四会的SC奶姐
我现在是不管几点睡
七点之后必醒了也睡不着了
看你云海猫到三点我差点死
你看海毛那天晚上我就没有睡
这么晚还是他妈的播推理游戏的问题导导
致的
我看见推理游戏全责
谢谢injuredSC
我陪你没问题你别陪着陪你
别播着播着陪张老师去了
不会的谢谢谢谢
九月
库诺的SC一想到烤着熬到三点起床
错过认知我就想笑
一想到烤着熬到三点起床
错过认知
我就想笑
我不是给你补上了吗
现在来一个码头那快来码头整点薯条
在c出差的高铁上南极竟然开播了
南姐快休息吧
熬死了我们明天看什么呀
可我就不至于死啊死死不死的
你们一天就死不死的就挂在嘴边
是要干啥呀
你死我都未死
真是的甜蜜的这天天一天的揍主播这一
一流的你们这些坏东西
谢谢掌心羁绊的SC
今天软乎乎的有点可爱
手机装不好可以玩
原神云体云绝去灵点歌
让风告诉你我那个是日区
日区没这玩意儿吧日区哪来这玩意儿
怎么没没这个东西啊
就是我没有下国服
就是我怕你们说我是上单
谢谢呵呵知道了的SC蕾姐啊
蕾姐今天的都打给你了
赶紧去睡觉吧细水长流啊
好谢谢w的奇妙冒险哦
不对这是两块钱钢蹦儿哦
说起来哦那个嗯那个ARGARG的那个
就是前前面几
位就是解出来ARG的那个奶桃花
还有奶的话地址没发到自己检查一下
嗯
自己有没有发
我还有没收到机己的宝贝都没ARG
视频什么时候发
Arg视频应该是割了
做不完谢谢莫莉安的
谢谢
帝王蟹好吃吗
开海喽好吃的话就去活帝王蟹
限量自助
不好吃就去限量限俩差三百块在续一个了
这网蟹好不好吃
不该知不知道
我不太喜欢吃这个
我吃蟹的话我也只会吃黄
我我其实对蟹肉本身还好
一般般呢一般般呢
所以这个你可能你得问一下吃过的奶糖花
他们可能会比较瘦
现在是谢谢拉拉特的angelbesc
我也超刚下班
看到播了你这个点儿下班也行吧
也不是不行啊歌漏了
哦哦哦哦好好好好不是对哦
嗯当你的天空突
那是谢谢谢谢念的的姐
根据以前翻班的经验通宵睡不着的话
起来吃点东西再睡也许有效果想啊
那我一会儿点点吃的谢谢
魁绝比特EZECnumberyou什
么繁星是满将
突击好像有前科似的
有点不安了
有啊有啊
有你要说你要是让我想了想自己的烦心事
那一直都有这一条有的有的
但是你要说开始就是是不是开心
是不是奶糖花饺子的不是
是不是最近的也不是跟大家有没有关系
没关系开小棒哥走开
就是也有可能这两天身体比较差导致的
谢小爱小光年的SC梅姐不去
你健身房了别死好吗
嗯前夫哥的事哎呦
真有前夫哥就好了
你妈来个前夫哥给我给那个那个给我给我
拿来他妈当做
靶子攻击一下好不好
好无啦
哈哈哈能不能能不能能不能有个潜夫哥给
我当个出气筒
啊
果谢谢我们的健身日看见没有
健身房咱平时啊在花店咱就练起来
好哇
谢谢谢谢遇到你
不早不晚的SC给你补上SC
今天我生日
本来以为楠姐不播的那就可以祝我十天之
后的考试顺利嘛祝你十天周到
考试顺利然后那个嗯生活也顺利
然后考试能取得一个理想的名次
敏敢得及他觉得谢谢
白告正在忙
那谁那姐你评论回复说挂起来的话
出气别把自己挂东南直了
好吗
还好了哪哪有那么多小樱花多好人
谢谢
经历过猛虎的谁
更年期的睡不着很正常
滚犊子滚你大爷的
谢谢明晨雪弟才人来的c我心理医生睡不
着的时候
最近甘氨酸镁啥玩意儿
复合维生素b还有要晒太阳
有助于节律扩补
五位程序员呵呵呵嗯
舍不得向前
好好好好好我知道了
我会多晒太阳的谢谢
今晚我想englilazy妈妈
妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈妈一想你
谢谢我才是管子的SC睡不着
不会出去跑马拉松
张一峰老师怎么教你你妈有点米线吧
你谢谢二目玉石的SC
难得有楠姐陪我上枕的日子真好
可以整天根本没法听忙去了
还要多人要看
还有专科医生哈哈工作顺利啊
工作顺利啊希望你今天能早点下班
谢谢妈
大马大EQ的s对娜姐姐
姐姐我明天离职的年假
还有四天全净下给公司了
你能骂骂我吗
你不能把年假请了再离职吗
啊
那个离职快乐
希望你后面找的那份工作
比前面的那份工作更符合你心意一些
谢谢
下午有比ZZ回来了都回来了
那个女人回来就是这种感觉啊
对对对谢谢
比利是保罗的s谢那
妈上我求你我求求你了
给我好兄弟录满四小时
从黑名单里放出来
你是好兄弟什么BID啊
嗯我们直播间关进去的是一视同仁的
都长关的很长久啊
说不定哪天有可能会放出来
但是至于是哪天不好说
谢谢谢谢
降雨的ACCD什么时候把我禁言解了
私信解一下要对了
我套呢你啥套你卡套就卡套
你他妈这好好说话你套套你套你主主
你跟你什关系系
你搁那你套我套的禁言
你这你肯定读门称干干嘛进去的
有有啥没有一个是无辜的的
你套的话
你问一下
你非给房管发一下
谢谢楚哥
在江湖的SC楠姐能解个私信吗
顺便见账礼物的事情问问房管还没回
要不把客服效率端上来吧
也可以
我就看如果那边没动静的话
我我自己来不谢
如果可以不说话的SC楠姐给我解一下
私信我那啥时候播来的
什么时候放奶黑出来
哦对了我是程序员
不是不是我也没有在直播间夸奖程序员吧
我就是说了一嘴
我说我们直播间怎么那么多程序员
然后就就是我是是是什么那种很光荣吗
诺言黑色呢
我没理解了呀
我也没有说程序员有那个是很那个吧无
眼的世界
我就感觉他一直说我们直直播间序序什么
如果马上要的春那你是就是呗
那你你脑门上纹的你是程序员吗
那能咋的呢
你就是你程序员大会自动给你加五分的
打的别人负分难你我你你净粉儿啊
哈哈哈哈不是对听相思
请问交易颜色是去还是肌肉男
肌肉男与谁现在要来一杯明称的妈的SC
再装可爱
长得弄你
对不起哦谢谢百事不乐的SC
妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈姐一下私信
刚刚有缘分的都解了
没有缘分的那就下次一定了
谢谢d卡的echo的SC
我们文科男怎么你了
对不起吗
开玩笑的
谢谢WA七IO的SC消息没发完
撤回之后不能发了
我就是个大傻子来姐求解
下次一定下次一定
我刚刚看到有个愤怒的姐了
谢谢莫不理奶绿的心
奶姐奶姐明天还要播吗
播的顺便能给解一下私信吗
给个木吗
我刚刚看到的都给姐了
没有看到的我们就下次一定了
给你个啊嗯啊
谢谢谢谢糖朝版的企鹅的SC特工零零
九你现在已经睡着了
看见这条弹幕说明你在第三层梦境
请赶快消灭梦魇
我们这周末要看假面骑士姐姐节的
我希望万金末上哭内才骑高高
高桥能心里边有点逼数
好不好
走了怎么着
谢谢笑
有b的NC白日小姐姐现在是回归了
错过了莲花一两十
好诶
快走开
谢谢奥数魔认单推人的SC
那天健身房那天有秒入睡吗
睡不着的话来半小时健身房不不不
来不来人快走开
感觉你谢谢晚谢姐姐妈妈私信姐姐刚
刚截过了因有后面木有了
后面木有了
大家下次下次一定才奇给我俩逼斗
我才奇凭啥给我俩逼斗啊
我前面可没少替j姐姐说好话多麻烦
谢谢谢u金币的NC来个二维码
我要给妈妈大米
没有人打s戏就很好了
你的哇
谢谢谢谢lophoenix的SZ自愿
加班
不算调休的哈明天记得准起来
嗯好谢谢谢谢斯特妙不可这谢谢哈
豆的姐无人次还会用豆包能当你的辩护律
师吗
奶姐可知知道呃
我我要是有那个疑惑的话
我会问大家的
谢奥茶红的SZ我的妈呀来
真的呀奶妈真就通宵开播啊
背景褪黑素吧害怕了
睡不着嘛那有什么办法
谢谢勇哥一江雪a的AZ妈妈
妈妈
那我们现在给你打的米
你能收到吗
可以的先文再进了SC
Nico拿下冠军购物圈的烂梗
文化少一半就是奶绿
如愿拿到工资
还能玩奶绿欠薪的烂梗吗
你好
不可以的哦
谢谢奶油花边花子凑凑嘴姐妈妈
妈妈你哭嘛
接下来一个圣光战士已经到了走马灯环节
了嘛
也没有聊到这个事儿罢了
谢初音小小白的机
再不玩FG就等等卡卡宝宝和莎莎
宝宝坐一块儿聊的时候
你只能跟个局外人一样
在旁边听着明个是没事儿
我可以在旁边一边听一边玩手机
很快走开
谢谢谢乃日前夫的AC都这样了
不如集二十四小时耐久会
然后雪峰两次成为v圈传奇吧
你就一天巴不得我死你就还想怎么
哎呀
谢谢edoskill的SC妈妈妈妈
工资是你应得的无论你争不争取
他都应该发给你从来都不会
也不应该是你不去争取的错
嗯
谢谢你快走开
谢谢小小关军的SC
那姐已经做的很好了
嗯
谢谢婉婉晚点来的SC睡不着就看书吧
找一本看不懂的书翻两页就睡着了
在这我真我的这我我思考了一下什么书
我看不懂
想了想
我之前买过一本原装日文书来着
玩那个好了就谢谢无限爱是苏宝吧
丽丽丝那姐你太不争气了
必须要露露跟丽丽丝好好教育你的好呀
谢谢
他们俩准备怎么教育
我是左边给我一巴掌
右边给我一巴掌吗
哈哈可不可以不打巴掌
可不可打屁股啊
谢谢
你是这次的SC雷姐
做梦都会梦到自己变成长板坡吗
这样腹肌可以被赵云七进七出
还从里面带出个娃了你有点下头了吧
你谢谢谢谢AI助手小泪买的奶奶姐
医院的安眠药几十块钱
褪黑素不会吃死啊
你好吧
我知道了谢谢
来一个圣光的c趁着神志不清
讲讲跟前男友男闺蜜的故事
有有鸡毛故事
谢谢againstall呃
两块钢板不够man
谢谢谢谢LOUREEDIA的
AC
那姐看你大半年了
花店的氛额很轻松啊
虽然兰花喜欢对抗
但是感觉兰兰花都是支持奶姐的
嗯谢谢大家
先来个盛光的也还有明年的周年回吗
不会明年的周年就是毕业吧
你这叽里咕噜的一天就你有张嘴
我都恨不得给你那小嘴儿是给你小本撕来
呀
真的是谢谢MRQS
Comeonoverwillday
那姐想着之前给你打的米在那群逼逼的手
里
没有到你手里就全都发硬啊
你能帮我们去要回来吗
可以的说呵呵谢明前奶屋的SC楠姐
原来洪水来的特别快我这里下暴雨
一两个小时满洪水有人上山游玩
被洪水困住回不来啊
什么还是你承默我是你在哪里啊
上床一两个小时一两个小时
驯马洪水上山游玩被洪水困住
回不来了
那现在你们被报警吗
不是你那个注意安全啊
注意安全哦还是现在我都对的
不是我哦那就猪间注意安全哦
注意安全哦谢谢
来一个圣光的SC不考虑吃点药吗
不是安眠药退黑黑素这样的担心瘾瘾
吃一点安神的药物也行啊
哭乎我也很难入睡啊只能长期吃药
嗯嗯我知道了谢谢开箱冰好
哎的SC运动之后睡得更香哦
昨天承诺的一月一次健身房能不能还能一
周一次
当然熬夜之后别运动呃
不能一周一次评率也太高了
谢谢四n一二三的SC
那姐你还是别真熬死了
你说我看的最久的皮套人了
进入感情了
不需要找夏家好好不会死的
谢谢忍前阻名犬的SC奶姐姐我兄弟在小
黑屋说
千鸟宫斗接到下人市野史
你在他心里永远是最帅帅帅的晋将军
谢谢
我永远喜欢明间那瑞的SC
我去这是我最喜欢的百日茶叶卷环节
话说我最近飞完反而睡不着了
主播有什么建议吗
什么叫你最近非玩反而睡不着的
你说的一定是不一定不是非那啥玩意儿吧
你飞什么东西啊你是七你是起飞吧
你不能说是飞那啥玩意儿吧
你不要拒绝黄拒绝毒拒绝黄嘟嘟哦
那还行
那你睡不着
你你玩你玩你玩butter去
哈哈哈谢谢迪迦斯洛罗尼狗的s我要是睡
不着
那就大大方方的熬偶尔来一次没啥的
但是很想睡啊就是精神上很想学
谢谢伊卢卡梅路sign的SC
截一下私信截一下私信
顺便私信的游戏真心推荐
不解了不解了错过了
错过了就错过了
三谢谢你是杰克斯的SC
看见蕾姐这么难受我也感同身受
我有祝乃姐被拖欠工资的天书是拖欠我银
币天数的十倍
吧呀米得哦别这样别这样好吗
谢默默的兄弟c兄妹CP投子的AZ
那姐你这么奶奶嗲嗲的
我不习惯总感觉你要跑了还是凶一点
骂我比较舒服
我自卑就给你们好脸儿了
真的风谢谢稳
在今年的c别跟我玩健身房啊
就户外骑下自行车吧
新哥们海绵进口明星来了
用脸摧毁绿化带你是肘子先着地的
谢谢若雨霓裳的SC
因为你今天中午一直低着头哦
对不起现在呢现在应该没有了吧
因为刚刚在看
刚刚在看那个刚刚在看那个私信来已我
要得我记等一下我重新调一下
把歌还没在你口的我太多可能的太亮
三谢谢
若与霓裳的SC多年中
面对走马
都会回想起自己那个遥远的午后吗
不会谢谢
宇宙战舰明显
奶奶的SC好女孩奶六快睡了吧
注意身体体健康
还有求你了放我出来吧
在小屋待的都快抑郁了
早知今日何必当猪
谢谢ARNOLD零九六的
SCnegigy要是解除
niggiaRG然后被拉黑了
不能回私信填地址怎么办
你看一下吧求求你了
没有吧我私信的那几个人
我应该都都我都私信而来的
嗯不是不是解除ARG
就有是解除ARG前几名才有
当时我直播的时候念了名单了
都给嗯他们几个b应该已经收到我的私信
了没有
有没回而已
谢谢谢谢phoenix的SC
有个你爹应该怎么给你发地址啊
你你要你要发啥地址你找房管呀
你要是有什么问题的话
谢谢都是谢谢
回言ZZZ的SC蕾姐蕾姐
你可以多差点反向flag
赖着不死吗
到时候我伪科学投稿拿你做案例
好阿迪达谢谢
我会争取不死的我会争取不死
嗯
我会在直播间大讲特讲铭刻知识和减肥知
识
但是怎么都死不掉的谢谢哈
跑号人等人谁模拟一下
奶姐总算知道就是他喜欢黑猴了
原来是共情那个同样不由己的
自己早点睡没有别想那么多
谢谢泰坦forthree发射了
妈的easz姐妹我懂你
光是每天活着就已经所有用尽所有的力气
了
点歌seven
shyshadowcryofbride
我给你搜一下
谢谢
三点要睡觉的突击检查
从昨晚到现在十六七个小时
你吃了什么东西
德克士谢冰之轻质的d主播你好
如果挖矿入睡法也不行的话
找个抬头看看就睡着
哎呀我真受不了你了
后面的我都不想念你猜他推荐的是啥
谢谢敏敏闵航队长
弗琳娜在c你真牛大了一边让我填地址
一边不解拉黑
嗯回私信我哥这是填什么地址
我填什么填提督礼物也没发
什么时候补哦你哪个号啊
哦我知道了西塞罗是吧
哈哈哈哈哈哈马上我给你处理一下
哈哈
对呀
我一想想那个我一想谁被我拉黑了
然后还有ARG的啊
我这一秒钟猜出是谁
我靠谢谢魏佳文的NC
喜欢奶狗奶狗又是懒狗又善良的奶姐
能祝我今天水到渠成阿稳上岸吗
想信今天能够阿稳上岸啊
一切都顺顺利利的
加油谢谢掌心的羁绊的asy
我听说阿丽的直播能遇到好事
在客户门口公交站遇到一个真是我款的妹
妹
我去试着说说话加油哦
谢谢遇见奶屋的esz
今天奶姐好可爱好喜欢CKCKCK
大家喜欢就好了谢谢
第二次轮
你给我的ZZ这瓶奶茶花的混沌程度
奶姐哪敢把不顺心的事情说出来啊
不怪不怪
大家不怪大家
我其实心智比也很厚来着
谢谢
明显奶屋的人c又错过
私信了无缘大女主了
找别人去了你还想大女主
我们直播间大女主只能有明显奶绿
一个人爱着你
谢谢谢谢危险
近距离的SC问我妈跟咱妈有什么共同的
特点
打对内出手出击绝不不惜对外援助
送钱绝不手软
明天奶瑞就是这个样子的爱
谢谢
梦里按快门的AZ你们现在是你赢了
我给你打米还不行吗
快点睡吧
宝宝求求你了
找找时间去医院看心理医生
顺便把我放出来吧
点歌老公天下敌不给你放滚珠
谢谢谢谢洛家山野汉子ZZZ卢明特地过
来支持一下南
姐谢谢你
哇
谢谢卢明
谢谢XM二二七的哦哦哦哦
这都都有突气的
没人没有时间看的人啊
这刚哪个是炸弹哦你有病危险近距离
哎呦我操危险进去你给我进去吧
你不是第一回了危险近距离啊
前面我给过你机会了你给我进去吧
你谢谢谢谢
馒头不会飞的SC一加两件三加CG
五加CG啊
七加八将就这样子加CG啊
还是没有睡着难受保护你
保护了个叉叉他已经进去了
谢谢谢against奥德拉的SC
我要控诉这不合理的机智钢贝儿也是米亚
为什么不念谢还给我还给我
还给我还给我我们直播间已经定好了
钢贝儿就是不念的你
谢谢派魔飞兽的SC
那姐我我上了上午午班了
就是吃午饭才发现你开播啥时候开的呀
早知道我就上我黑厅了也没开很久吧
也就一小时
谢谢格拉摩根巧克力的SC奶姐啊
我去医院跟老婆会后做产检
现在晚上经常醒
感觉生物钟在准备之以准备以后
晚上起来喂奶对开消失
啊
我还思考了一下
他跟他老婆去做产检
他为啥需要喂奶
我说男的也能喂奶哦
后来想哦哦对奶粉我跟你讲
我刚刚鬼恼了一下说男的
你说我跟你讲
我们在想我是不是你在说什么准备
哎哦哦这像奶粉的东西
我给我给我吓着了
刚刚孤身的一一个好可怕啊
救命呵呵的事界啊那个那个啊
希望你跟你老婆
就是你你老婆都那个平平安安的啊
小小朋友小朋友就是出来时也平平安安的
必须面奋战谢谢
不是韩风的SC上见的导师人特别好分享
运气给奶姐
谢谢你们觉得谢谢
笑比bebusy拒绝赌毒
从你我做起
没有黄没有黄没有黄
嗯谢谢我文答一文答
你的心明前奶绿和奶的花
不是你用来抗生活红乳的桃
自己去医院找心理医生去
好的
骂骂我的吧
应该是谢香草奶绿冰的SC
实在是睡不着可以尝试戴耳机
找一首歌单曲循环
我之前失眠的时候
就这样所追求的是遇见
嗯好谢谢盼沫
而飞袖的呃z来宝宝快点下播
好好休息注意身体睡不着的话
记得有个白字开头主播助眠不赖
呵呵我懂你意思
现在呢这里最嘎的SC早上困的不行的时
候
直接溜厕所睡过去错过开播了
很早前发之前还有机会减吗
慢慢慢慢那应该是没有了哦
刚刚其实我也没解几个
也就减了十个吧
也是要玩也都想奶些
奶姐
我有一剂啊
多吃点碳水就晕过去了
可是我不喜欢吃碳水
你们应该也能看出来
就是就是就是特别是早上早上的时候特别
没有胃口
你们看一下面好也得行
你能开健身环测试一下你现在的心率吗
我觉得奶姐肯定没有手环之类别的东西能
测的东西了
可是健身环你要健完身之后
她才会让你测啊
你现在让我健你让我通一关
我能给你嘎嘣一下死了
谢谢谢谢lphoenix的AC
你认错你爹了啥意思啊
我是你爹是不先抛开
不知道你是啥意思
不谈我是你爹
谢谢龙谢落落的SZ摸一下你啊
黑厅长视频实况可以快速睡觉
笨蛋开你那姐要好好的活下去啊
好谢谢闵航队长弗琳娜的SC
西塞罗个屁西塞罗上提督了吗
翡翠色的翡翠啊
哈哈
哦好的不是那不直接保艾迪
你趴搁这叽叽咕咕的你笑妈的
下一步好好待着吧
真是嗯是女明星来的
我觉得这哎就是啊你啊我不知我看他们
有人说这是直播间女明星
妈妈笑死了
真的是可能是因谢谢谢同威同猛的SS主
播包天天随机一顿饭
天天头头光播运运动
现在还要通宵中之人间
要皮套先毕业嘛
你别别祝奶姐好不好啦
谢谢谢谢危危险废物雷克萨的SC
你为啥这么牛逼呢
就你不念钢辈儿不是也不是说牛逼吧
就是因为之前钢蹦儿刚出来的时候
跟大家有在直播间里面好好的
呃
对
有在直播间好好的聊过啊什么的
然后当时的话直播间我们大家都觉得不念
会比较好这样
子啊
那我觉得既然个时候我们说过什么话对吧
吧
我觉觉得我要做到我就要做到什么呀
不是说大家觉得大家两块钱不值钱什么的
不是这个意思
谢谢冰之轻质的SC
我这样纯良的奶糖花推荐优质适
合直播间还是奶姐喜欢的台儿
为什么不点歌
忘词豪
有时忘词
你这BGM怎么那么悲伤
你是失恋了吗
不是我们直播间的BGM
不一直都是这个气氛吗
就是总不能因为我现在神志不清
然后那竟然你今天的歌听起来好悲伤
你别这样你这叫道果为因啊
你这叫那我们直播间哪天不放哭情歌呀
我都没招儿了
嘿嘿哈我就嗯嗯了我一年
谢谢谢龙心
落落的SCVV号已经用了很久的催眠游
戏实况
到现在都不知道第一期的结尾
我看一下想天气来
你就我想就像我就应好笑笑笑
我想的你鬼阵奇谭什么东西啊
跑团呢
哦好的歌声谢谢谢谢闵航队长
弗琳娜的SZ
你爹让你把我梯度礼物补发解密礼物发
了听不懂吗
一定要恶声恶气的给你
即使解谜的礼物你收到了
你是提督的没收到对吧
哦哦哦哦哦好好好哈哈哈好的好的
老板中谢谢文在静的NC
此时
此景
奶率有点像在老外嘲笑亨利的伊斯特万了
话说我很小弟还能回来吗
亨利亚之后吧
看有没有别的没有播的游戏的时候
播播亨利呗
亨利永远都是我最好的备胎男呀哈想对你
说
嗯虽然混聚全世界的蓝色天空的SZ
那也还是抱团吧
别说当v就算是看v不抱团都困难
我我性格我一个性格有点那个了
嗯
我我我我性格比较比较比较比较堵一点
谢谢
不是寒风的AZ建议只念我的钢炮
别念其他人的
这样就不会影响到直播间的内容了
嘻嘻谢谢谢谢phoenixZC
你什么时候收集过ARG地址的
原来只要把人拉黑就能赖掉礼物了
毕竟都看不见
私信不是也没有啊
就是首先就是ARG地址有没有收
集对吧
那肯定有知道收对吧
收到了我的私信的奶茶花
对吧
他们肯定他们自己都知道的
其次啊ok如果说你说你给你漏了
我我我下来看嗯谢谢谢谢
文在进的SC
我知道有一个一人一城的球星拜抱团
而且还挺足的不知道啊
不看拍皮球的
谢谢谢谢闵行队长弗琳娜的SC
你智力有问题吗
我说的是提督的解密都没收到
也没任何人给我发地址收集私信到底发谁
了
这一秒
好的好的好的那不就是跟前面
好的好的好的明白了明白了明白了
我我我我一会儿就看一会儿下直播了
就看现在
愿我们能够再相聚的NC发了好几条都被
击毙无言了
对阿b狠狠的良木点歌八方来财
我们直播间审核是有点严格
就SCE上面来说的话
大家用词像呃我们那天讨论的那些词汇都
不能用
大家多多多试几遍吧习惯了就好了
习你要说我能有啥办法
我也没啥办法我只能说你习惯一下
谢谢
素雨素月末雨datac那些都开开健身
环回吧
要不我从哪里看江南梦雨的直播啊
点歌tellme你们啊
再这么点歌都对啊又又开始套狗了
主播又下播不了了
一般有你等一下tellme是什么啊
没来没来的okay
这是八方来财吗
我们这哦哦对对是的
谢谢姚美东的SZ媳妇儿
听说你过去两年公益直播
当初怎么不是我钞票
两千元好歹值四百人民币呢
两千六合彩两千你的两千新台币是吧
谢在自己是不是吃饭了
谢谢谢谢了
PhoenixXZ我去
原来其在罗并不在ARG名单上
那我们去翻录播吧我下来会看的
我下来会看的
就是如果说漏了或者什么的
你现在问我我现在在直播
我又不能说啊
我们现在来翻一下我的excel表
走夜莺对吧
我我来看一下我的厂家
那个接下来会看
谢谢弗兰朵露斯卡雷特的SC
听说现在上剑送主包抱枕
真的假的
现在还送吗
不送哦会下呢谢谢
遥遥花园SC明显奶绿括弧
黑眼圈明显奶绿括弧
黑眼圈加假息
我感觉跟你们聊一会儿之后
好像确实是对困意有所帮助来着
真的真的我感觉跟你们聊着聊着
我好像确实是近
就是我们这那股子那个就是嗡啊
脑子里嗡啊嗡的那个劲儿下去了
然后就是涌涌像潮水一样
涌上来的是那种疲倦
嗯知道吧
你的水印建材
好嘞谢谢今天的礼物
谢谢小啊小光年的礼物
谢谢freezing的舰长
谢谢你啊谢谢九九克诺的舰长
谢谢你啊地滚利谢谢小小关键的礼物
谢谢千子RKX的舰长礼物
谢谢八爪鱼就要烤吃的的礼物
谢谢冉小怪一零三的礼物
谢谢热源治愈的礼物
谢谢人才教育出版社的礼物
谢小怪一零三礼物谢热源治愈的礼物
谢谢大家谢谢谢谢
Jlskydeisc那姐姐既然工资没
有收到
是不是应该发起小孩退款了
叫我把米退回来打给其他女人
那你要退呢
我有什么办法吗
鲜雨竹杯的谁
什么
今天三月证件你发了吗
当时第一次上线好像忘记填地址了
怎么办
当时有发一个问卷调材
你没填吗
当时有发你的邮给奶的话
发一个那个问卷调查呀
没有填吗
那个那个一直到四月三十号的
如果填了那个的话
那个有那个地址就可以了
嗯有有那个有那个地址就可以了
谢谢
嗯
谢谢小啊
小光年的NC雷姐和奶糖花聊天会困也
没有吧就是到点儿了
到点儿了也就是闲着时间了
嗯
我到让他们那边那个把把房管的那个号拎
起来弄一
弄答没收到的肯定都会收到的
不要慌
就算没收到
我也是做都做了很多份的多份的
内容对吧
虽然说我知道对吧
可能现在有一些太阳花已经被我拉
黑或者是有变故怎么样
但是我肯定会啊一个一个的去啊跟大家问
要不要的
放心
呃不会因为把你拉黑了
或者说有怎么样的就不给你的会去问的
嗯谢谢里奥梅男的NC下播
顺便把你老公里奥美男放出来啊
要切小号太麻烦了
都懒得看你公益直播了
我老公你哪位啊我不是啊
我那个那个那个那个孩子那个直播间都说
不上话
唧里咕噜的我老公在直播间不边
不能发言是吗
谢谢谢任人之的的s眼泪
姐不是说就菜礼物吗
打算哪一天周五吧周五吧
周五谢谢龙幸露露的SC摸一下雷姐
失眠这么严重还最好看一下吧
就算没有也可以放心了
嗯好也可可以可以的
谢谢文在进AC原来那个调查问卷
我还以为是上剑才解私信
看来这个名签概率也没这么功利嘛
无语了
谢谢冰淇淋淇淋的那些那些我懂的女生和
我聊天
过一会儿没动静了
问第二天问就睡着了
你去你大爷的不对谢谢
不是水果是冰哥的哥
谢谢谢谢
不是帅哥
是冰公奶
我还是三个月去哪里呀
都谢谢啊好吧好吧好吧
那我感觉差不多了
本来今天也是突击直播啊
就咱可能也就是这你可以理解这么理解
奶你来比我他妈二十四小时没睡觉了
现在整个人都属于又亢又困又崩溃
然后又不高兴然后又有点傻乐
然后脑子转的还慢这么一个情况啊
所以刚刚说话的时候
如果啊大家有什么觉得听力不舒
服的地方都有担待都有担
好吧今天拿出来的问题也到这里
差不多到这里就结束了
今天也非常的感谢
来拉了老老看看的一眼奶奶
在这里祝大家生活当中永远充满晴天
Hello我爱生活
走播继续
那我们就周再见啦大家晚安
拜拜好乖啊
完了完了完了完了拜拜了
拜拜了拜拜了我怎么又多出来呀
啊多出来谢谢
普罗旺斯被我忧伤的c我好兄弟账号已注
销
还能联系上吗
他说他的礼物送我了
那你让账号已注销过来跟我讲
你要不然直播间每个人来一句啊
他说他号送我了我信你个鬼
谢谢
I依内核原代码
那个c美国作息也叫作息
通宵
难道下午还不睡奶比内分泌好玩了
安眠药速速摁吞吗
我要到时候多吞几颗怎么办
啊不要这种奶绿嘎嘣一下
死掉
这种事情不要啊谢谢谢谢
不是水果是冰果的
哇弹幕真臭不要脸的
一知道总子礼物是送的
是送贵重的就在那啊
这是是
可是我你们你们那个在直播间想挣钱
那个丑恶的嘴真的是什么样的主播
什么样的粉啊
谢谢
不是水果是冰果的SC
蕾姐我上班之后每天都十点上床
你是怎么熬到怎么晚的
我也不知道啊那可能就想我播完呗
谢谢
昨天发的SC主播马上要睡觉了
我这个一起熬夜的烤子马上就要上下午的
班了
嗯下午的班祝你下午上班顺利哦
谢谢故障杨飞f的SC那些下播能看看我
写的LLL二
创码
严肃参考花店设计订单的话也来看
你可以发到拉普拉斯温啊
嗯温室温室我偶尔会逛的
里面都会有的
好了大家晚安晚安晚安晚安拜拜
拜拜拜拜
撤了我撤了了撤拜拜拜拜
遵守花店设定就不看为什么遵守花店设定
就不看
这以严肃支持谢谢
Mur慕容的s你昨天晚上睡觉梦到被妈
妈杀了
你能给我道个歉吗
是不要一个安慰的木马
虽然说虽然说现实当中的奶瑞什么也没有
做错
但是还是为梦里面凶凶的奶瑞给你道歉过
美呢啊
给你个安慰答案啊
好了好了晚安拜拜